Repository: taogya/BluetoothUtilsForPython
Catalog: django_bleak/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: running event already exists. you need to stop all event.
ja: 動作中のイベントが既に存在します。全て停止する必要があります。

source: please select one scan event.
ja: スキャンイベントを一つ選択してください。

source: execution failed.
ja: 実行に失敗しました。

source: run selected scan event
ja: 選択されたスキャンイベントの実行

source: stop selected scan event
ja: 選択されたスキャンイベントの停止

source: note
ja: メモ

source: for my device
ja: Myデバイス用

source: is filter enabled
ja: フィルタの有効化

source: mac address
ja: MACアドレス

source: local name
ja: ローカル名

source: company code
ja: 企業コード

source: regex of manufacturer_data
ja: manufacturer_dataの正規表現

source: service uuid
ja: サービスUUID

source: regex of service_data
ja: service_dataの正規表現

source: rssi min[dBm]
ja: 最小RSSI[dBm]

source: rssi max[dBm]
ja: 最大RSSI[dBm]

source: ble scan filter
ja: BLEスキャンフィルタ

source: ble scan filters
ja: BLEスキャンフィルタ

source: Sequential
ja: シーケンシャル

source: Interval
ja: インターバル

source: event name
ja: イベント名

source: is scan enabled
ja: スキャンの有効化

source: null means no process exists.
ja: Nullはプロセスが存在しません。

source: create time
ja: 作成時間

source: monitoring interval of is_enabled [sec]
ja: is_enabledの監視周期[sec]

source: scan mode
ja: スキャンモード

source: ble scan event
ja: BLEスキャンイベント

source: ble scan events
ja: BLEスキャンイベント

source: ble scan device
ja: BLEスキャンデバイス

source: ble scan devices
ja: BLEスキャンデバイス

source: received datetime
ja: 受信日時

source: relational device
ja: 関連するデバイス

source: ble scan result
ja: BLEスキャン結果

source: ble scan results
ja: BLEスキャン結果
